Spurningar fyrir yfirferðarkennara

* Hvernig fæ ég upplýsingarnar til að haldast inni ef ég fer fram og til baka í checkout

* Vil ná í allt heila klabbið úr database og sýna korta upplýsingar flottar (1234-1234) og sýna bara síðustu 
	4 stafi annað er stjörnumerkt (****-****-****-1234)

*langar að geta bæði sýnt vörur og checkout upplýsingar þrátt fyrir að það sé í 2 töflum
 þyrftum að nota object.filter 2x.

*edit í profile. Hvernig finn ég userinn og breyti honum en ekki bý til nýjan. Held ég geti bara verið með 1
	instance?

*Geta farið úr einni töflu (cart) yfir í products. Í cart er bara product_id vil einnig fá allar aðrar upplýsingar

*Hvernig get ég displayað username í profile. Er bara með form. Líklegast spurning tengd að hafa 2 object.filter
