27.4.2020:
  Ég bjó til Github repository og bætti öllum við það, og setti þar inn verkefnalýsinguna og diaries sem hver einstaklingur gat
  svo bara fyllt inní. 
  
  Ég teiknaði upp wireframes og skoðaði svipaðar síður inná netinu og skrifaði niður hugmyndir. Bætti við í Other í skýrslunni hvaðan ég fékk hugmyndir. 
  
  Við lærðum öll á discord og reyndum að nota það. 
  Höfðum 3 fundi yfir daginn þar sem við hittumst og ræddum um hvernig allt gekk og hvað við værum að gera og skiptum niður verkefnum.
  Vorum með fund þar sem við fórum einnig saman yfir kröfurnar og kröfulistann og allt sem var gert yfir daginn.
  
  
