
Dagur 1 – 27. apríl: 

	Horfði á myndböndin, setti upp öll forritin og lærði betur á þau. 
	Gerði notendahópa-greiningu
	Ræddum um forgangsröðun á kröfunum.



Dagur 2 - 28. apríl: 

	Smá tæknilegir erfiðleikar, náðum ekki að tala öll saman í Discord, prófuðum facebook call og google call.
	Skársta niðurstaðan: ég heyrði í þeim en þau heyrðu ekki í mér, og ég skrifaði á chattinu. 
	Ræddum um kröfurnar, prototype interview spurningarnar og skiptum niður notkunartilvikunum. 
	Gerði 4 notkunartilvik. Eitt þeirra var svo tekið út. 
	Gerði big picture map.


Dagur 3 - 29. apríl: 

	"Hittumst" öll á Discord og fórum yfir þarfagreiningarskýrsluna og löguðum stafsetningu og annað sem okkur fannst ábótavant. 
	Tók prototype viðtal og setti niðurstöður þess í skýrsluna. 
	Hittum aðstoðarkennara á fundi og skiptum svo niður verkefnum fyrir hönnunarskýrsluna.  
	Ég byrjaði á að gera klasaritið. 


Dagur 4 - 30. apríl: 

	Hittumst á Discord kl 10 og fórum yfir það sem við vorum búin að gera og unnum saman að úrbætum á ýmsu. 
	Kláraði klasaritið 
	Skrifaði forritunarreglur (ekki alveg klárað samt)
	Hittumst aftur á Discord kl 16 og fórum yfir og löguðum það sem við vorum búin með.
	Gerði prototype think aloud testing fyrir eina persónu og setti inn niðurstöðurnar. 

Dagur 5 - 1. maí: 

	Hittumst á Discord kl 11 og fórum saman yfir það sem búið var að gera í skýrslunni. 
	Gerði smá breytingar á klasaritinu og skrifaði leiðbeiningar um það. 
	Hittum Guðrúnu kl 12 og fórum yfir þær spurningar sem við höfðum. 




Helgin 2-3 maí: 

	Horfði á Candy Queen myndböndin aftur og setti það eins upp í Pycharm, tengdi við gagnagrunninn og glósaði. Byrjaði að reyna að setja upp vefsíðuna fyrir Captain Console.


Dagur 8 - 4.maí: 
	
	Hittumst á discord kl 11 og fórum yfir stöðuna. Róslín var búin að setja upp grunninn fyrir Captain Console. Við ræddum um hvernig væri best að halda áfram 
	og fórum á fund með aðstoðarkennara kl 12.
	Við skiptum niður með okkur verkefnum. Ég fann leiki fyrir síðuna (name, description, price, image) og bjó til insert sql-file fyrir gagnagrunninn.


Dagur 9 - 5.maí: 
	Hittumst á Discord og fórum yfir ýmsa hluti. Ég fann 3 myndir í viðbót fyrir hvern tölvuleik til að setja í gagnagrunninn. 
	Við unnum öll saman í útliti síðunnar í CSS skránni. 


Dagur 10 - 6.maí
	Hittumst á Discord og fórum yfir það sem á eftir að gera, fórum yfir kröfulistann til að vera viss um að gleyma engu. 
	"Hittum" aðstoðarkennarann á discord kl 12. 
	Skiptum með okkur verkefnum. Ég Setti inn sort by og filter by fídusana og tengdi við url-in. 


Dagur 11 - 7.maí 
	Hittumst á Discord og fórum yfir það sem við vorum búin að gera og gerðum lagfæringar saman. Setti inn Home, Accessories og Merch síðurnar (tengdi svo myndirnar og verðið kæmu inn) 
	

