
27.4.2020:
  Ég bjó til Github repository og bætti öllum við það, og setti þar inn verkefnalýsinguna og diaries sem hver einstaklingur gat
  svo bara fyllt inní. 
  
  Ég teiknaði upp wireframes og skoðaði svipaðar síður inná netinu og skrifaði niður hugmyndir. Bætti við í Other í skýrslunni hvaðan ég fékk hugmyndir. 
  
  Við lærðum öll á discord og reyndum að nota það. 
  Höfðum 3 fundi yfir daginn þar sem við hittumst og ræddum um hvernig allt gekk og hvað við værum að gera og skiptum niður verkefnum.
  Vorum með fund þar sem við fórum einnig saman yfir kröfurnar og kröfulistann og allt sem var gert yfir daginn.


28.4.2020:
   Hópurinn hittist og skipti niður requirements svo hver og einn gæti farið og gert nokkur notkunartilvik. Gerði 4 notkunartilvik. 
   Fórum saman yfir spurningar fyrir viðtöl og bættum við. Ég fór síðan og tók 2 viðtöl og tók þau saman. Tók einnig saman eitt annað viðtal frá öðrum
   hópmeðlimi. Uppfærði aðeins inspiration í other og bætti við myndum. Fór yfir stafsetningu or málfræði í verkefninu.
   Gerði usability goals og user experience goals.
   
29.4.2020
Bjó til beinagrindina fyrir design report og deildi með öllum því skjali. Skiptum niður verkum fyrir design report.
Bjó til prótotýpu fyrir síðuna. Sem lítur næstum út eins og lokaafurðin. Skrifaði smá um hvernig interviewið ætti að vera framkvæmt og bjó til bakgrunnsspurningar og tók eitt viðtal. Hjálpaði Herði að setja upp verkefnin sem áttu að vera framkvæmd í viðtalinu inní excel skjal. 

30.4.2020
Gerði stöðurit fyrir síðun og tók 1 viðtal. Skrifaði smá niður í next steps and changes bara um það sem væri nauðsynlegt að breyta í prototýpunni fyrir lokaskil. Hópurinn hittist og fór yfir það sem gert var í gær

1.5.2020.
Fór yfir stafsetningu og byrjaði að horfa á myndbönd um hvernig pycharm virkar og byrjaði að setja verkefnið upp þar. Hópurinn hittist og skrifaði introduction í design report og fór yfir það sem gert var í gær.

2.5.2020.
Bjó til pycharm fyrir verkefnið. Setti upp beinagrind fyrir allt verkefnið í pycharm. Bjó til base síðuna fyrir verkefnið og navigation barinn. Bjó til öll templates og applications sem mun þurfa fyrir verkefnið. 
gerði öll url og þau eru notanleg.

3.5.2020.
tengdi database við verkefnið og byrjaði að skoða hvernig models væri uppsett.
 
  
  

