
27.4.2020:
  Ég bjó til Github repository og bætti öllum við það, og setti þar inn verkefnalýsinguna og diaries sem hver einstaklingur gat
  svo bara fyllt inní. 
  
  Ég teiknaði upp wireframes og skoðaði svipaðar síður inná netinu og skrifaði niður hugmyndir. Bætti við í Other í skýrslunni hvaðan ég fékk hugmyndir. 
  
  Við lærðum öll á discord og reyndum að nota það. 
  Höfðum 3 fundi yfir daginn þar sem við hittumst og ræddum um hvernig allt gekk og hvað við værum að gera og skiptum niður verkefnum.
  Vorum með fund þar sem við fórum einnig saman yfir kröfurnar og kröfulistann og allt sem var gert yfir daginn.


28.4.2020:
   Hópurinn hittist og skipti niður requirements svo hver og einn gæti farið og gert nokkur notkunartilvik. Gerði 4 notkunartilvik. 
   Fórum saman yfir spurningar fyrir viðtöl og bættum við. Ég fór síðan og tók 2 viðtöl og tók þau saman. Tók einnig saman eitt annað viðtal frá öðrum
   hópmeðlimi. Uppfærði aðeins inspiration í other og bætti við myndum. Fór yfir stafsetningu or málfræði í verkefninu.
   Gerði usability goals og user experience goals.
   
29.4.2020
Bjó til beinagrindina fyrir design report og deildi með öllum því skjali. Skiptum niður verkum fyrir design report.
Bjó til prótotýpu fyrir síðuna. Sem lítur næstum út eins og lokaafurðin. Skrifaði smá um hvernig interviewið ætti að vera framkvæmt og bjó til bakgrunnsspurningar og tók eitt viðtal. Hjálpaði Herði að setja upp verkefnin sem áttu að vera framkvæmd í viðtalinu inní excel skjal. 

30.4.2020
Gerði stöðurit fyrir síðun og tók 1 viðtal. Skrifaði smá niður í next steps and changes bara um það sem væri nauðsynlegt að breyta í prototýpunni fyrir lokaskil. Hópurinn hittist og fór yfir það sem gert var í gær

1.5.2020.
Fór yfir stafsetningu og byrjaði að horfa á myndbönd um hvernig pycharm virkar og byrjaði að setja verkefnið upp þar. Hópurinn hittist og skrifaði introduction í design report og fór yfir það sem gert var í gær.

2.5.2020.
Bjó til pycharm fyrir verkefnið. Setti upp beinagrind fyrir allt verkefnið í pycharm. Bjó til base síðuna fyrir verkefnið og navigation barinn. Bjó til öll templates og applications sem mun þurfa fyrir verkefnið. 
gerði öll url og þau eru notanleg.

3.5.2020.
tengdi database við verkefnið og byrjaði að skoða hvernig models væri uppsett.

4.5.2020.
Lenti í veseni með venv og þurfti að setja það allt upp aftur. Kláraði að gera models til að búa til töflurnar í elephantsql. Runaði migrate og makemigrations og allt það og notaði síðan
fill.sql skrárnar sem krakkarnir bjuggu til til að fylla inní töflurnar. Lagaði síðan aðeins töflurnar. Setti upp nokkrar import tengingar sem vantaði. Setti síðan upp hvernig forritið fer
í gegnum töfluna og sýna það á skjánum og breytti aðeins útlitinu bara svo það var auðveldara að sjá allt og svona. Engin lokaútlit heldur bara drög. Gerði fill fyrir eina töflu sem
ég sá að vantaði. Hjálpaði hópmeðlim að setja upp venv og django.

5.5.2020.
Fann auka myndir fyrir þá hluti sem ég setti í töfluna. Vorum að vinna í css skjalinu og gerðum það til skiptis. Einhver var að deila skjánum sínum og var að setja inn í css og hinir
voru að googla og svona til að hjálpa. Kláraði að breyta active í navbar. Fyllti síðan inn í töflurnar í databaseinu með þeim myndum sem allir fundu.

6.5.2020.
Fórum yfir það sem átti eftir að gera til að fullklára síðuna og skiptum þeim niður á milli okkar. Bjó til fully functional footer. Kláraði (að ég held) navigation barinn. Núna er hann með login og sign up og cart takka og search bar.

7.5.2020.
Lagaði villur sem annar hópmeðlimur gerði. Hjálpaði hópmeðlimum með sín verkefni og bætti við í models í allproducts. Bjó til search appið og byrjaði að horfa á myndbönd um hvernig væri hægt
að búa til search bar

8.5.2020.
Fann nokkrar villur í navbar og lagaði þær. Núna er navbar orðin tengdur við login form og sign up form og það allt. Ef þú ert núna innskráður þá færðu logout takka og profile takka (samt bara svona first draft).
Vann í því að breyta sign up forminu svo núna er hægt að velja mynd og skrá netfang og nafn og svona.

9.5.2020.
Skoðaði aðeins betur hvernig ætti að setja upp svona search bar sem virkar og hvernig ætti að betrumbæta sort by og filter by (föttuðum að þeir virka aðeins í sitthvoru lagi, ekki saman)

10.5.2020. 
Hjálpaði hópmeðlimi að  reyna að skilja skrýtna villu sem  við fengum upp. Bjó til profile sjálft þar sem þú getur breytt mynd, nafni og email. Bjó til create form fyrir nýjar vörur
Sá að það voru nokkrar myndir sem voru í databaseinu sem var greinilega búið að eyða af upprunalegu slóðinni svo þær komu ekki upp svo ég fór og uppfærði töflurnar. 
Setti navbar upp þannig að ef þú ert loggaður inn þá kemur prófíl myndin þín í staðinn fyrir login takkann. Og skoðaði hvernig ég gæti látið upprunalega mynd alltaf vera sú sama.

11.5.2020. 
Bjó til delete og change form fyrir vörur. Breytti model í profile svo upprunalega myndin en alltaf sú sama hjá öllum. Bætti við search bar og takka sem ætti að virka alveg fullkomlega, svona þangað til annað kemur í ljós. 
Hjálpaði með Hörð með cart. Breytti smá sign up forminu sem ég var komin með og tengdi það síðan við síðuna svo það er formið sem kemur upp ef þú ýtir á sign up.

12.5.2020.
Hjálpaði Herði/Hörð/Breka(kann að fallbeygja það) með cartið. Komumst rosa langt með það. Lookið er allavega allt komið og virknin niður í database. Ég og Berglind hjálpuðumst að við að 
fullklára sort by og filter by dótið. Það ætti núna að virka fullkomlega allstaðar frá síðunni. Search takkinn virkar núna allstaðar frá. Bjó til search history (við gerðum það samt frekar svona eins og browsing history því þannig er
Amazon með það). Kláraði að gera checkout formið og það virkar núna alveg fulllkomlega. Þær upplýsingar vistast niður í töflu svo það sé hægt að displaya það líka á read-only review dótinu 
en síðan þegar þú ýtir á pay þá eyðast allar upplýsingar um þig úr gagnagrunninum svo við erum ekki að geyma kortaupplýsingar og þannig. Gerði read-only review dótið en á aðeins eftir að
uppfæra það. Fyrsta draft er allavega til. Skrifaði niður allt það sem var eftir og óljóst svo við gætum spurt TA á morgun þegar við hittum hán. Bætti við sign up takka á login formið svo þú gætir einnig farið í
sign up þaðan. 

13.5.2020.
Hjálpaði Herði að klára cartið og alla virkni þar inni. Breytti models í profile og cart. Núna er name í profile og cart er með quantity. Kláraði checkoutið. Það virkar núna fullkomlega og upplýsingar haldast inni á meða
þú ert í cart pakkanum af hlutum (semsagt checkout, read_only dótið) en ef þú ferð úr cartinu eða þegar þú klárar að borga þá eyðast allar upplýsingar út. Edit profile í profile virkar núna og það sýnir einnig 
username-ið þitt. Ef það er ekkert í körfunni þinni þá getur þú ekki ýtt á purchase takkan.  Fór yfir kóðann og passaði að við værum t.d. alltaf að nota sömu gæsalappirnar á sömu stöðum. Þannig að allta
þegar það var {% url %} þá passaði ég að við værum alltaf með einfaldar gæsalappir og breytti þeim ef það var ekki þannig. Bjó til takka sem birtist neðst á síðunni rétt fyrir ofan footer og hann sér enginn
nema að hann sé merktur sem super_user (en það var það sem við ákváðum að nota fyrir admin) en ef þú ert super_user þá fer þessi takki með þig á create_product síðuna og þar fylliru út allar þær upplýsingar sem
þarf til að búa til nýjar vörur. Breytti smá validationinu í checkout. 



  
  

